

Bu proje özetle şunları amaçlar;
    a. Kullanıcının sosyal medya hesaplarına ait link, ad ve açıklama alanlarını girerek oluşturduğu tabloyu görmesini.
    b. Tablonun üzerinde bulunan arama alanı ile tabloda arama yapabilmesini.
    c. Yeni hesap girebilmesi için modal ile açılan ekrandan formu doldurmasını.


Bu projeyi hazırlarken izlediğim adımlar;
    a. HTML ile genel hatların oluşturulması.
    b. Sırasıyla navbar, grid-header, grid-content, grid-footer ve form modal'a ait HTML ve CSS'ler yazıldı.
    c. Tasarım genel hatlarıyla hazırlandıktan sonra typescript ile hareket kazandırıldı. Form eklemek için 
        ve locale storage'den data alınması için typescript kodları yazıldı.
    d. Resposive tasarım için test ve analiz yapıldıktan sonra tasarım resposive olarak tekrar revize edildi.